‎
‎1​- Ir a uma cafeteria jogar conversa fora, passear e comer
‎
‎2​- Tentar fazer alguma coisinha besta junto: cerâmica, pintura, cozinhar, desenhar, escultura de argila etc
‎
‎3​- Caminhar aleatoriamente em algum ponto da cidade
‎​
‎4- Ir ao cinema assistir algo novo
‎​
‎5- Ir em uma livraria e escolher um livro um para o outro.
‎​
‎6- Sessão de fotos juntos com alguém q saiba tirar foto ou só de brincadeira naquelas maquinas de foto do shopping
‎​
‎7- Acordar cedo para ver o nascer do sol pelo menos uma vez na praia ou algum ponto dahora.
‎​
‎8- Passar uma ou duas noites em um hotel de jp só pela experiência. (João Pessoa)
‎​
‎9- Criar uma playlist com varias vibes em sequência pra curtir junto
‎​
‎10- Tomar café da manhã fora em uma padaria ou restaurante
‎​
‎11- Cozinhar em casa e fazer um prato "diferente" em cada vez q fizer isso
‎​
‎12- Imprimir/Revelar fotos pra guardar, fazer um album ou sei la, acho fofo a ideia
‎
‎13- Visitar uma floricultura pra conhecer as flores e talvez até pegar decoração
‎
‎14- Montar uma noite temática em casa: italiana, francesa, anos 90, gotico enfim, e fazer comida, maquiagem, arte, pegar um filme ou qlqr coisa do tipo nessa temática 
‎
‎15- Curtir nos nossos barzinhos preferidos como o gringos, Frigideira e conhecer novos como o vila do porto. (João Pessoa)
‎
‎16- Andar de bike pela orla bem longe
‎
‎17- Conhecer o Jardim Botânico (João Pessoa)
‎
‎18- Quando for possível ir a restaurantes diferentes ou chique
‎
‎19- Ir ao Pico do Jabre (Patos)
‎
‎20- Sair pra sorveteria e dar um passeio
‎
‎21- Fazer um churrasquinho juntos com Vinho só pra comemorar estando juntos
‎
‎22- Andar pelo Açude Velho (Campina)
‎
‎23- Andar pelo shopping atoa e olhar roupa etc
‎
‎24- Ir a shows pequenos
‎
‎25- Fazer viagem para outras cidades com hotel e tal
‎
‎26- Andar de Skate
‎
‎27- Fazer viagem de carro sem muito planejamento
‎
‎28- fazer uma viagem curta de moto (quando tiver uma moto mais confortável)
‎
‎29- Jogar Volei
‎
‎30 - Ir no dique de cabedelo ✅
‎
‎
‎RESTAURANTES
‎
‎Korean chicken
‎
‎@Casanonnajp
